1. Registrasi & login
   Resgistrasi : Pengguna memasukkan name, email dan password di halaman regstrasi, jika berhasil diarahkan ke halaman login.
   Login : Pengguna memasukkan email dan password di halaman login, jika berhasil di alihkan ke dashboard

2. Pengguna dapat mengelola data barang, menambah, memperbarui, dan menghapus data barang
   Pengguna dapat memilih menu untuk melihat detail data barang, menambahkan barang baru

3. Pengelolaan kategori
   Mengatur kategori-kategori barang untuk memudahkan pengelompokan barang yang ada di gudang.

4. Pengelolaan Supplier
   Menyimpan data pemasok atau supplier barang. Data supplier ini akan digunakan saat transaksi barang masuk, memudahkan pelacakan dari mana barang-barang berasal.

5. Barang masuk
   Mencatat barang yang masuk ke gudang.
   Pengguna mencatat barang yang diterima dari supplier, dengan informasi nama barang, jumlah barang masuk, tanggal masuk,
   supplier.

6. Barang Keluar
   Mencatat barang yang keluar dari gudang.
   Pengguna mencatat barang yang keluar, misalnya untuk pengiriman ke lokasi lain atau dipinjam.
   Informasi yang dicatat meliputi nama barang, jumlah barang keluar, tanggal keluar, tujuan.


